---
ID: E1v8J
総称: 白山神社
名称: 白山社
名称読み: ハクサンシャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 野々市市
緯度: 36.52803
経度: 136.604446
郵便番号: null
住所: 石川県野々市市太平寺2丁目1番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美神
  - ID: dFR
    名称: 豊宇気毘売神
---

## 創立年月不詳の稲荷神社

### 歴史

- 弘安5年：岡本越前守兼帯神主を勤めたと伝えられている。
- 明治40年2月1日：同字古宮にあった稲荷神社を合併。
- 昭和16年8月22日：神饌幣帛料供進神社に指定された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-248-1610 |      |
| 076-248-1658 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0877/ | 神社庁 |
